Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# CodeFormatter.Description.AS.LeaveExtraWhitespaceAroundVarDeclarations
source: Leave extra whitespace around var declarations.
ja_jp: 変数宣言の後の空白を保持します。 ( 例: var hoge:String (この部分) = "hoge"; )
ko_kr: var 선언 주위에 공백을 유지합니다.
zh_cn: var 声明中额外多余空白区.

# CodeFormatter.Description.AS.MaxLineLength
source: Maximum amount of characters on line.
ja_jp: 一行の最大文字数です。
ko_kr: 한 줄에 문자의 최대 양.
zh_cn: 行最大字符数.

# CodeFormatter.Description.AS.NewLineAfterBindable
source: Place new line after bindable.
ja_jp: bindable タグの後に改行を挿入します。
ko_kr: Bindable 후 줄 바꿈을 배치합니다.
zh_cn: 将绑定语句放置新行之后.

# CodeFormatter.Description.AS.OpenBraceOnNewLine
source: Place open brace on new line.
ja_jp: 開始ブレースを新しい行に配置します。
ko_kr: 새로운 라인에 열린 중괄호를 놓습니다.
zh_cn: 在新行上放置大括号.

# CodeFormatter.Description.AS.PutEmptyStatementsOnNewLine
source: Place empty statements on new line.
ja_jp: 空のステートメントを新しい行に配置します。
ko_kr: 새로운 라인에 빈 명령문을 놓습니다.
zh_cn: 在新行上放置空语句.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAfterComma
source: Amount of spaces after comma.
ja_jp: カンマ 「 , 」 の後に挿入されるスペースの数です。
ko_kr: 쉼표 뒤에 공백의 양.
zh_cn: 逗号后的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAfterLabel
source: Amount of spaces after label.
ja_jp: ラベルの後に挿入されるスペースの数です。
ko_kr: 레이블 후 공백의 양.
zh_cn: 在标签后的空格数、.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAroundAssignment
source: Amount of spaces around assignments.
ja_jp: assignments の前後に挿入されるスペースの数です。
ko_kr: 등호 주위 공백 양.
zh_cn: 周围空间数量分配.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAroundColons
source: Amount of spaces around colons.
ja_jp: コロン「 : 」の前後のに挿入されるスペースの数です。
ko_kr: 콜론 주위 공백 양.
zh_cn: 冒号周围的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAroundEqualsInOptionalParameters
source: Amount of spaces around equals in optional parameters.
ja_jp: オプション引数の定義におけるイコール「 = 」の前後に挿入するスペースの数です。
ko_kr: 선택적 매개 변수 등호 주위 공백 양.
zh_cn: 可选参数等号周围的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAroundSymbolicOperator
source: Amount of spaces around symbolic operators.
ja_jp: 記号演算子の前後に挿入されるスペースの数です。
ko_kr: 기호 연산자 주위 공백 양.
zh_cn: 符号运算符周围的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesBeforeComma
source: Amount of spaces before comma.
ja_jp: コンマの前に挿入されるスペースの数です。
ko_kr: 쉼표 전에 공백의 양.
zh_cn: 逗号前的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesBeforeOpenControlParen
source: Amount of spaces before control paren.
ja_jp: 制御括弧の前の挿入されるスペースの数です。
ko_kr: 제어 괄호 전에 공백의 양.
zh_cn: 控制括号前的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesInsideParens
source: Amount of spaces inside parens.
ja_jp: 括弧「 ( ), [ ], { } 」の内側に挿入されるスペースの数です。
ko_kr: 괄호 안에 공백의 양.
zh_cn: 括号内的空格数.

# CodeFormatter.Description.AS.TrimTrailingWhitespace
source: Trim trailing whitespace characters.
ja_jp: 末尾の空白文字を取り除きます。
ko_kr: 후행 공백 문자 제거.
zh_cn: 删除尾随空白字符.

# CodeFormatter.Description.AS.UseBraceStyle
source: Use the BraceStyle setting.
ja_jp: Brace Style の設定を使用します。
ko_kr: BraceStyle 설정을 사용.
zh_cn: 使用 BraceStyle 设置.

# CodeFormatter.Description.AS.UseGlobalSpacesAroundColons
source: Use the GlobalSpacesAroundColons setting.
ja_jp: Global Spaces Around Colons の設定を使用します。
ko_kr: GlobalSpacesAroundColons 설정을 사용.
zh_cn: 使用 GlobalSpacesAroundColons 设置.

# CodeFormatter.Description.AS.UseGlobalSpacesInsideParens
source: Use the GlobalSpacesInsideParens setting.
ja_jp: Global SpacesInside Parens の設定を使用します。
ko_kr: GlobalSpacesInsideParens 설정을 사용.
zh_cn: 使用 GlobalSpacesInsideParens 设置.

# CodeFormatter.Description.AS.UseSpacesAroundEqualsInOptionalParameters
source: Use the SpacesAroundEqualsInOptionalParameters setting.
ja_jp: Spaces Around Equals In Optional Parameters の設定を使用します。
ko_kr: SpacesAroundEqualsInOptionalParameters 설정을 사용.
zh_cn: 使用 SpacesAroundEqualsInOptionalParameters 设置.

# CodeFormatter.Description.AS.UseTabs
source: Use tabs instead of spaces with indenting.
ja_jp: インデントにタブを使用します。False の場合、スペースが使用されます。
ko_kr: 들여 쓰기에 탭 대신 스페이스를 사용.
zh_cn: 使用 tabs 选项卡而不是用缩进的大括号。

# CodeFormatter.Description.AS.WrapArrayDeclarationMode
source: Mode of the array declaration wrapping.
ja_jp: "配列の折り返し処理を指定します。 None: 折り返しをしない。改行があった場合は1行にまとめる。 DontProcess: 処理しない。 ByColumn: 項目の区切りで折り返す。 ByTag:"
ko_kr: 배열 선언 포장의 모드.
zh_cn: 数组声明的包装模式.

# CodeFormatter.Description.AS.WrapExpressionMode
source: Mode of the expression wrapping.
ja_jp: "式の折り返し処理を指定します。 None: 折り返しをしない。改行があった場合は1行にまとめる。 DontProcess: 処理しない。 ByColumn: 項目の区切りで折り返す。 ByTag:"
ko_kr: 명령문 포장의 모드.
zh_cn: 包装表达式模式.

# CodeFormatter.Description.AS.WrapIndentStyle
source: Style of the wrap indent.
ja_jp: "折り返しにかかわるインデントの処理を指定します。 Normal: 折り返し後の行頭にインデントを挿入します。 WrapElement: インデントを挿入しません。"
ko_kr: 들여 쓰기 포장 스타일.
zh_cn: 换行缩进样式.

# CodeFormatter.Description.AS.WrapMethodCallMode
source: Mode of the method call wrapping.
ja_jp: "メソッド呼び出しの折り返し処理を指定します。 None: 折り返しをしない。改行があった場合は1行にまとめる。 DontProcess: 処理しない。 ByColumn: 項目の区切りで折り返す。 ByTag:"
ko_kr: 메서드 호출 포장 모드.
zh_cn: 包装方法调用模式.

# CodeFormatter.Description.AS.WrapMethodDeclarationMode
source: Mode of the method declaration wrapping.
ja_jp: "メソッドの宣言の折り返し処理を指定します。 None:折り返しをしない。改行があった場合は1行にまとめる。 DontProcess:処理しない。 ByColumn:項目の区切りで折り返す。 ByTag:"
ko_kr: 메소드 선언 포장 모드.
zh_cn: 方法声明的包装模式.

# CodeFormatter.Description.AS.WrapXMLMode
source: Mode of the xml wrapping.
ja_jp: "XMLの折り返し処理を指定します。 None:折り返しをしない。改行があった場合は1行にまとめる。 DontProcess:処理しない。 ByColumn:項目の区切りで折り返す。 ByTag:タグの区切りで折り返す。"
ko_kr: XML 포장 모드.
zh_cn: xml 包装模式.

# CodeFormatter.Description.MXML.AddNewLineAfterLastAttribute
source: Add new line after last attribute.
ja_jp: 最後の属性の後に改行を挿入します。
ko_kr: 마지막 특성 이후에 줄 바꿈.
zh_cn: 在最后的属性之后添加新行.

# CodeFormatter.Description.MXML.AttributesPerLine
source: Maximum amount of attributes on line.
ja_jp: 一行における属性の最大数です。
ko_kr: 한 줄에 특성의 최대 양.
zh_cn: 行上最大数量属性.

# CodeFormatter.Description.MXML.AttributesToKeepOnSameLine
source: List of attributes to keep on the same line.
ja_jp: 改行せず、同じ行を維持する属性の一覧です。
ko_kr: 같은 줄에 유지할 특성 목록.
zh_cn: 在同一行上保持属性列表.

# CodeFormatter.Description.MXML.AttributeWrapMode
source: Mode of the attribute wrapping.
ja_jp: "属性の折り返し処理を指定します。 LineLength: Max Line Length を優先して折り返す。 CountPerLine: Attributes Per Line を優先して折り返す。 None: 折り返しをしない。改行があった場合は1行にまとめる。 Default: "
ko_kr: 특성 포장의 모드.
zh_cn: 属性包装模式.

# CodeFormatter.Description.MXML.BlankLinesBeforeTags
source: Amount of blank lines before tags.
ja_jp: タグの前に挿入する空白行の数です。
ko_kr: 태그 전에 빈 줄의 양.
zh_cn: 标签前的空白行数.

# CodeFormatter.Description.MXML.KeepBlankLines
source: Keep the document's blank lines.
ja_jp: ドキュメントの空白行を保持します。
ko_kr: 문서의 빈 줄을 유지합니다.
zh_cn: 保留文档的空行.

# CodeFormatter.Description.MXML.MaxLineLength
source: Maximum amount of characters on line.
ja_jp: 一行における文字の最大数です。
ko_kr: 한 줄에 문자의 최대 양.
zh_cn: 行最大字符数.

# CodeFormatter.Description.MXML.RequireCDATAForAS3Formatting
source: Require CDATA for AS3 code formatting.
ja_jp: AS3 コードのフォーマットに CDATA を必須とします。
ko_kr: AS3 코드 서식에 CDATA 필요.
zh_cn: 需要 CDATA 的 AS3 代码格式.

# CodeFormatter.Description.MXML.SortAttributeData
source: Sort the attribute data.
ja_jp: 属性データの並び替えです。
ko_kr: 특성 데이터를 정렬한다.
zh_cn: 排序属性数据。

# CodeFormatter.Description.MXML.SortAttributeMode
source: Mode of the attribute sorting.
ja_jp: "属性のソート処理を指定します。 None: UseData:"
ko_kr: 특성 정렬의 모드.
zh_cn: 属性排序模式.

# CodeFormatter.Description.MXML.SortExtraAttributes
source: Sort the extra attributes.
ja_jp: 余分な属性 (MXMLでない属性) の並び替えを有効にします。
ko_kr: 추가 특성을 정렬합니다.
zh_cn: 额外的属性排序.

# CodeFormatter.Description.MXML.SpacesAroundEquals
source: Amount of spaces around equals.
ja_jp: イコール「 = 」の前後に挿入するスペースの数です。
ko_kr: 등호 주위 공백의 양.
zh_cn: 等于号周围的空格数.

# CodeFormatter.Description.MXML.SpacesBeforeEmptyTagEnd
source: Amount of spaces before empty tag's end.
ja_jp: 空の終了タグの前に挿入するスペースの数です。
ko_kr: 빈 태그의 종료 전에 공백의 양.
zh_cn: 空标记结束前的空格数.

# CodeFormatter.Description.MXML.TagsThatCanFormat
source: List of tags that are formatted.
ja_jp: フォーマットを有効にするタグをカンマ区切りで指定します。
ko_kr: 포맷할 태그 목록.
zh_cn: 格式设置的标签列表。

# CodeFormatter.Description.MXML.TagsThatCannotFormat
source: List of tags that are not formatted.
ja_jp: フォーマットを有効にしないタグをカンマ区切りで指定します。
ko_kr: 포맷하지 않을 태그 목록.
zh_cn: 无格式标签列表.

# CodeFormatter.Description.MXML.TagsWithBlankLinesBefore
source: List of tags that have blank line before it.
ja_jp: 前に改行を挿入するタグの一覧をカンマ区切りで指定します。
ko_kr: 전에 빈 줄이 있어야 할 태그 목록.
zh_cn: 空白行前的标签列表.

# CodeFormatter.Description.MXML.UseAttributesToKeepOnSameLine
source: Use the AttributesToKeepOnSameLine setting.
ja_jp: Attributes To Keep On Same Line の設定を使用します。
ko_kr: AttributesToKeepOnSameLine 설정을 사용.
zh_cn: 使用 AttributesToKeepOnSameLine 设置.

# CodeFormatter.Description.MXML.UseTabs
source: Use tabs instead of braces with indenting.
ja_jp: 括弧とインデントのかわりにタブを使用します。
ko_kr: 들여 쓰기에 탭 대신 괄호를 사용합니다.
zh_cn: 使用 Tab 制表符而不是带有缩进的花括号.

# CodeFormatter.Description.MXML.WrapIndentStyle
source: Style of the indent wrapping.
ja_jp: インデント折り返しのスタイルです。
ko_kr: 들여 쓰기 포장의 스타일.
zh_cn: 缩进样式.

# ProjectManager.Label.SDKBrowse
source: Browse...
ja_jp: ブラウズ...
ko_kr: 찾아보기... (&B)
zh_cn: 浏览...

# ProjectManager.Label.SDKComboDefault
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본
zh_cn: 标准

# ProjectManager.Label.SDKComboNoSDK
source: No SDK configured
ja_jp: 登録されたSDKはありません
ko_kr: 구성된 SDK가 없습니다
zh_cn: 没有配置 SDK

# ProjectManager.Label.SDKExpected
source: Expected:
ja_jp: 推測:
ko_kr: 예상:
zh_cn: 预期:

# ProjectManager.Label.SDKTabCustom
source: Custom SDK
ja_jp: カスタム SDK
ko_kr: 사용자 지정 SDK
zh_cn: 自定义 SDK

# ProjectManager.Label.SDKUseCustom
source: Relative or absolute path to a specific SDK.
ja_jp: 絶対パス、または相対パスで個別の SDK を指定します。
ko_kr: 특정 SDK의 상대 또는 절대 경로.
zh_cn: 一个特定 SDK 的相对或绝对路径.

# ProjectManager.Label.SDKUseGlobal
source: Use a SDK configured globally.
ja_jp: 登録された SDK を使用
ko_kr: 메인 설정에서 구성된 SDK를 사용합니다.
zh_cn: 使用一个 SDK 全局配置.

# ProjectManager.Info.CheckSDKSettings
source: This project doesn't have a valid SDK defined. Please check the SDK tab in the Project Properties.
ja_jp: このプロジェクトには有効な SDK が定義されていません。プロジェクト設定の SDK タブを確認してください。
ko_kr: 이 프로젝트에 정의 된 유효한 SDK가 없습니다. 프로젝트 속성에서 SDK 탭을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 这个项目没有定义有效的 SDK . 请在项目属性中检查 SDK 选项卡.

# ProjectManager.Description.OmitTraces
source: Remove trace() calls from your code when compiling in release (not debug) mode.
ja_jp: リリースビルド時に trace 文を省略します。
ko_kr: Release (Debug가 아닌) 모드에서 컴파일 할 때 사용자 코드에서 trace() 호출을 제거합니다.
zh_cn: 当在发布（不是调试）模式下编译时，从代码中删除 trace() 调用.

# ProjectManager.Label.DocumentClass
source: Document &Class
ja_jp: ドキュメントクラス(&C)
ko_kr: 도큐멘트 클래스 (&C)
zh_cn: 文档类(&C)

# ProjectManager.Label.AddSourcePath
source: Add &Source Path
ja_jp: ソースパスに追加(&S)
ko_kr: 소스 경로 추가 (&S)
zh_cn: 添加源路径(&S)

# FlashDebugger.Label.ViewImmediatePanel
source: Immediate Panel
ja_jp: イミディエイト
ko_kr: 직접실행 패널
zh_cn: 即时面板

# FlashDebugger.Title.Immediate
source: Immediate
ja_jp: イミディエイト
ko_kr: 직접실행
zh_cn: 即时

# OutputPanel.ToolTip.StartScrolling
source: Start Scrolling
ko_kr: 스크롤 시작
zh_cn: 开始滚动

# OutputPanel.ToolTip.StopScrolling
source: Stop Scrolling
ko_kr: 스크롤 정지
zh_cn: 停止滚动

# ProjectManager.Label.SetDocumentClass
source: Set Document &Class
ja_jp: ドキュメントクラスに設定(&C)
ko_kr: 도큐멘트 클래스로 설정 (&C)
zh_cn: 设为文档类(&C)

# ProjectManager.Info.NoAssociatedIDE
source: This target doesn't have an associated external IDE.
ja_jp: このターゲットは関連付けられた外部 IDE を持っていません。
ko_kr: 이 대상은 연결된 외부 IDE를 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 这个目标没有被关联到外部 IDE.

# ProjectManager.Info.OutputType
source: Compilation &Target:
ja_jp: コンパイルターゲット(&T):
ko_kr: 컴파일 대상:
zh_cn: 编译目标(&T):

# ProjectManager.Label.OutputTypeApplication
source: Application
ja_jp: アプリケーション
ko_kr: 애플리케이션
zh_cn: 应用程序

# ProjectManager.Label.OutputTypeCustomBuild
source: Custom Build
ja_jp: カスタムビルド
ko_kr: 사용자 지정 빌드
zh_cn: 自定义生成

# ProjectManager.Label.OutputTypeLibrary
source: Library
ja_jp: ライブラリー
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 库

# ProjectManager.Label.OutputTypeOtherIDE
source: Other IDE
ja_jp: 他の IDE
ko_kr: 기타 IDE
zh_cn: 其他 IDE

# ProjectManager.Label.OutputTypeWebsite
source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹 사이트
zh_cn: 网站

# ProjectManager.Label.TestMovieCustom
source: Run Custom Command...
ja_jp: コマンドを実行...
ko_kr: 사용자 지정 명령을 실행...
zh_cn: 运行自定义命令...

# ProjectManager.Label.TestMovieDefault
source: Play: FlashViewer Default
ja_jp: 再生: Flash ビューアの設定による
ko_kr: 재생: FlashViewer 기본
zh_cn: Play: 默认使用 FlashViewer

# ProjectManager.Label.TestMovieExternalPlayer
source: Play: External Player
ja_jp: 再生: 外部プレーヤ
ko_kr: 재생: 외부 플레이어

# ProjectManager.Label.TestMovieNewTab
source: Play: Open in new Tab
ja_jp: 再生: 新しいタブで開く
ko_kr: 재생: 새 탭에서 열기

# ProjectManager.Label.TestMovieNewWindow
source: Play: Open in Popup
ja_jp: 再生: ポップアップで開く
ko_kr: 재생: 팝업에서 열기

# ProjectManager.Label.TestMovieOpenDocument
source: Open Document...
ja_jp: ドキュメントを開く...
ko_kr: 문서 열기...
zh_cn: 打开文档...

# FlashDevelop.Category.Paths
source: Paths
ja_jp: Paths | パス
ko_kr: 사용자 정의 경로
zh_cn: 路径

# FlashDevelop.Description.CustomSnippetDir
source: Path to the custom snippets directory.
ja_jp: スニペットを設置するディレクトリを変更します。
ko_kr: 사용자 정의 코드조각 디렉토리 경로.
zh_cn: 指向自定义代码段目录路径.

# FlashDevelop.Description.CustomTemplateDir
source: Path to the custom templates directory.
ja_jp: ファイルテンプレートを設置するディレクトリを変更します。
ko_kr: 사용자 정의 템플릿 디렉토리 경로.
zh_cn: 自定义模板目录的路径.

# FlashDevelop.Description.CustomProjectsDir
source: Path to the custom project templates directory.
ja_jp: プロジェクトテンプレートを設置するディレクトリを変更します。
ko_kr: 사용자 정의 프로젝트 템플릿 디렉토리를 경로.
zh_cn: 指向自定项目模板目录路径.

# ASCompletion.Description.HandlerNamingConvention
source: Generator can automatically generate an event handler method name using the following naming conventions
ja_jp: 自動生成されるイベントハンドラーのメソッド名のフォーマットを指定します。
ko_kr: 생성기가 자동으로 다음 명명 규칙을 사용하여 이벤트 핸들러 메소드 이름을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 自动生成使用以下命名约定的事件处理方法名称

# ASCompletion.Label.MoveDeclarationOnTop
source: Move declaration(s) on top
ja_jp: 宣言を先頭に移動
ko_kr: 선언문을 위로 이동
zh_cn: 移至前面声明

# ASCompletion.Label.GeneratePublicCallback
source: Generate public callback
ja_jp: public コールバック関数の生成
ko_kr: Public 콜백 메소드 생성
zh_cn: 声明 public 回调函数

# FlashDevelop.Label.SmartPaste
source: Smart Paste
ja_jp: スマート貼り付け
ko_kr: 스마트 붙여넣기
zh_cn: 智能粘贴

# FlashDevelop.Label.JScriptDocument
source: JScript Document
ja_jp: JScript ドキュメント
ko_kr: JScript 문서
zh_cn: JScript 文档

# ProjectManager.Label.SourcePath
source: &Source Path
ja_jp: ソースパス(&S)
ko_kr: 소스 경로 (&S)
zh_cn: 源路径(&S)

# HaXeContext.Description.CompletionMode
source: The most complete completion will be provided by the Haxe Compiler and faster using the CompletionServer. Alternatively FlashDevelop includes basic support for Haxe completion.
ja_jp: Haxe の補完方法を選択します。補完サーバー(CompletionServer)を使用することでHaxeコンパイラより高速な補完を行うことができます。FlashDevelop内にもベーシックな補完がサポートされています。
ko_kr: 가장 완벽한 완성은 Haxe 컴파일러가 제공하는 빠른 CompletionServer를 사용하는 것입니다. 또는 FlashDevelop는 Haxe 완료에 대한 기본 지원이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 由 Haxe 编译器和更快使用 CompletionServer 会提供最完整的智能支持。另外 FlashDevelop 包括基本的 Haxe 智能支持。

# HaXeContext.Description.CompletionServerPort
source: Define Haxe compiler server's port (only applies to CompletionServer Completion Mode).
ja_jp: Haxe のコンパイラーサーバーのポートを設定します。(Completion Mode で CompletionServer を選択した場合のみです)
ko_kr: Haxe 컴파일러 서버의 포트를 정의합니다 (단 CompletionServer 완료 모드에 적용).
zh_cn: 定义 Haxe 编译器服务器的端口 (仅适用于 CompletionServer 智能模式).

# ProjectManager.ToolTip.TargetBuild
source: Select Target Build
ja_jp: ビルドターゲットを選択
ko_kr: 대상 빌드 선택
zh_cn: 选择编译目标

# BasicCompletion.Description.CustomLanguages
source: Custom list of languages that should use the basic code completion.
ja_jp: ベーシックコード補完を使用する言語リストをカスタマイズする。
ko_kr: 기본 코드 완성 기능을 사용할 언어의 사용자 지정 목록.
zh_cn: 自定义的语言列表,应该使用基本的代码来完成.

# BasicCompletion.Info.CompletionItemDesc
source: Suggestion
ja_jp: サジェスト
ko_kr: 제안
zh_cn: 建议

# BasicCompletion.Info.Description
source: Adds global basic code completion support to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にベーシックなコード補完を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 글로벌 기본 코드 완성 지원을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加全局基本代码的智能支持.

# FlashDevelop.Description.DisableSimpleQuickFind
source: Disables the simple find when Quick Find control is hidden.
ja_jp: クイック検索を閉じているときシンプル検索を無効にする。
ko_kr: 빨리 찾기 제어가 숨겨져 있을때 간단한 찾기를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 快速查找控件处于隐藏状态时，将禁用简单的查找。

# BasicCompletion.Description.DisableAutoCompletion
source: Disables auto-completion of keywords and words from the current file.
ja_jp: 現在のファイルのキーワードや単語の自動補完を無効にする。
ko_kr: 현재 파일에서 키워드와 단어의 자동 완성 기능을 사용하지 않습니다.

# CssCompletion.Description.DisableAutoCompletion
source: Disable CSS attributes, values and variables auto-completion.
ko_kr: CSS의 특성 값과 변수 자동 완성 기능을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 禁用 CSS 属性, 值 和 变量 的自动完成功能。

# CssCompletion.Description.DisableCompileOnSave
source: Disable automatic compilation of special CSS languages (SCSS, LESS, HSS) on save. Note: also disables minification.
ja_jp: 特別なCSS言語(SCSS, LESS, HSS) のセーブ時の自動コンパイルを無効にする。注意:CSSの圧縮も同様に無効になる。
ko_kr: 저장에 특별한 CSS 언어의 자동 컴파일 (SCSS, LESS HSS)를 사용하지 않습니다. 참고 : 축소 또한 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 保存时禁用自动编译指定的 CSS (SCSS, LESS, HSS) 语言. 注: 也禁用缩小。

# CssCompletion.Description.DisableMinifyOnSave
source: Disable automatic minification of CSS files as "name.min.css" on save.
ja_jp: "name.min.css" CSSファイルのセーブ時の自動圧縮を無効にする。
ko_kr: 저장시 "name.min.css"으로 CSS 파일을 자동 축소를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 当 "name.min.css" 保存时，禁用 CSS 文件自动缩小功能。

# CssCompletion.Description.EnableVerboseCompilation
source: Display raw compilation result in Output panel (for debugging purpose).
ja_jp: 出力パネルに生のコンパイル結果を出力する。(デバッグ用)
ko_kr: 출력 패널에 원시 컴파일 결과를 표시합니다 (디버깅 목적).
zh_cn: 在输出面板上显示原始编译结果 (用于调试时)。

# CssCompletion.Info.CompletionPrefixesDesc
source: Browser prefix
ja_jp: ブラウザプレフィックス
ko_kr: 브라우저 프리픽스
zh_cn: 浏览器前缀

# CssCompletion.Info.CompletionPropertyDesc
source: CSS property
ja_jp: CSS プロパティ
ko_kr: CSS 속성
zh_cn: CSS 属性

# CssCompletion.Info.CompletionPseudoDesc
source: CSS pseudo element or class
ja_jp: CSS 擬似要素またはクラス
ko_kr: CSS 의사 요소 또는 클래스
zh_cn: CSS 伪元素或类

# CssCompletion.Info.CompletionValueDesc
source: CSS value
ja_jp: CSS バリュー
ko_kr: CSS 값
zh_cn: CSS 值

# CssCompletion.Info.CompletionVariableDesc
source: Custom variable
ja_jp: 変数
ko_kr: 사용자 정의 변수
zh_cn: 自定义变量

# CssCompletion.Info.Description
source: Adds CSS completion to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に CSS の補完を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 CSS의 자동 완성 기능을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加 CSS 智能引擎。

# CssCompletion.Description.DisableAutoCloseBraces
source: By default CSS blocks' closing brace is inserted automatically after pressing <Enter>.
ja_jp: CSS ブロックのブレスの後ろで <Enter> キーを入力したときに自動的に閉じる。
ko_kr: 기본적으로 CSS 블록의 닫는 중괄호는 <Enter> 키를 누르면 자동으로 삽입됩니다.
zh_cn: 默许情况下，按 <Enter> 键后会自动插入 CSS 块的右大括号。

# CssCompletion.Description.DisableInsertColon
source: Disable automatic insertion of colon (:) character when completing attributes.
ja_jp: コロン(:)を入力したときの属性の自動補完を無効にする。
ko_kr: 특성을 자동 완성 할 때 콜론(:)의 자동 삽입문자를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 完成属性时，禁用自动插入冒号 (:) 。

# AirProperties.Locale.PortugueseSimple
source: Portuguese (pt)
ja_jp: ポルトガル語 (pt)
ko_kr: 포르투갈어 (pt)
zh_cn: 葡萄牙语 (pt)

# ProjectManager.Title.ImportPackagedProject
source: Select destination folder for packaged project
ja_jp: プロジェクトの送り先のフォルダを選択
ko_kr: 패키지 프로젝트에 대한 대상 폴더 선택
zh_cn: 为打包项目选择目标文件夹

# ProjectManager.Info.NotValidFlashBuilderProject
source: The selected file was not a valid Flash Builder project
ja_jp: 選択されたファイルは有効なFlashBuilderプロジェクトではありません。
ko_kr: 선택한 파일이 유효한 Flash Builder 프로젝트가 아닙니다.
zh_cn: 所选的文件不是一个有效的 Flash Builder 项目

# CssCompletion.Info.CompletionTagDesc
source: HTML tag
ja_jp: HTML タグ
ko_kr: HTML 태그
zh_cn: HTML 标签

# FlashDevelop.Description.DisableTabDifferentiation
source: Disables the showing of directory names in document tabs.
ja_jp: ドキュメント名が同じでディレクトリが違う場合にディレクトリ名をタブに表示させない。
ko_kr: 문서 탭에서 디렉토리 이름을 보여주지 않게 설정합니다.
zh_cn: 在文档标签上禁用目录名称来显示。

# ProjectManager.Description.TabHighlightColor
source: Color of the tab highlight strip.
ja_jp: タブのハイライトカラー
ko_kr: 탭 하이라이트 스트립에 색상 부여.
zh_cn: 标签高亮条颜色。

# ProjectManager.Description.TabHighlightType
source: Type of the tab highlight functionality.
ja_jp: タブのハイライトタイプ
ko_kr: 탭 하이라이트 기능의 종류.
zh_cn: 类型选项卡上的亮点功能。

# FlashConnect.Description.Commands
source: List of allowed commands to be executed.
ja_jp: 実行を許可するコマンドリスト
ko_kr: 실행될 허용 된 명령 목록.
zh_cn: 允许执行的命令列表。

# FlashDevelop.Label.MakeAsDefault
source: Make As Default Style
ja_jp: デフォルト値に戻す
ko_kr: 기본 스타일로 만들기
zh_cn: 作为默认样式

# FlashDevelop.Label.CollapseRegions
source: Collapse Regions
ja_jp: ブロック区分で閉じる
ko_kr: 영역 접기
zh_cn: 折叠区域

# FlashDevelop.Label.SplitView
source: &Split View
ja_jp: 分割表示(&S)
ko_kr: 스플릿 뷰 (&S)
zh_cn: 切分视图(&S)

# ASCompletion.Description.PrefixFields
source: Add prefix to fields when generating from parameters.
ja_jp: 引数からメンバー変数を作成する際に変数名の頭につける文字列。
ko_kr: 매개 변수에서 생성 할 때 필드에 접두사를 추가합니다.
zh_cn: 生成参数时添加前缀字段.

# ASClassWizard.Wizard.Label.NewHaxeClass
source: New Haxe Class
ja_jp: 新規 Haxe クラス
ko_kr: 새 Haxe 클래스
zh_cn: 新 Haxe 类

# FlashDevelop.Info.ThemesFilter
source: FlashDevelop Theme Files (*.fdi, *.fdz)|*.fdi;*.fdz
ja_jp: FlashDevelop テーマファイル (*.fdi, *.fdz)|*.fdi;*.fdz
ko_kr: FlashDevelop 테마 파일 (*.fdi, *.fdz)|*.fdi;*.fdz
zh_cn: FlashDevelop主题文件(*.fdi, *.fdz)|*.fdi;*.fdz

# FlashDevelop.Label.SelectTheme
source: Select UI Theme...
ja_jp: UI テーマを選択
ko_kr: UI 테마 선택...
zh_cn: 选择UI主题...

# ProjectManager.Description.AdvancedTelemetry
source: Enable Advanced Telemetry (ASC2 SDK only)
ja_jp: 詳細な Telemetry を有効にする(ASC2 SDK のみ)
ko_kr: 고급 원격 측정 활성화 (ASC2 SDK 전용)
zh_cn: 启用高级遥测 (仅支持ASC2 SDK)

# ProjectManager.Description.AdvancedTelemetryPassword
source: Require a password to profile the application
ja_jp: プロファイルに使用するパスワードを設定
ko_kr: 응용 프로그램을 프로파일할 때 암호를 요구합니다.
zh_cn: 需要密码才能分析应用程序

# LoomContext.Description.SDKs
source: Path to the Loom SDK.
ja_jp: Loom SDK のパスを設定。
ko_kr: Loom SDK의 경로.
zh_cn: PLoom SDK的路径.

# LoomContext.Info.Description
source: Loom context for the ASCompletion engine.
ja_jp: ASCompletion エンジンに Loom のコンテキストを追加します。
ko_kr: ASCompletion 엔진에 Loom 컨텍스트를 추가합니다.
zh_cn: 支持ASCompletion引擎的Loom环境.

# LoomContext.Info.InvalidClass
source: This file is not a valid Loom class.
ja_jp: このファイルは有効なLoomクラスではありません。
ko_kr: 이 파일은 유효한 Loom 클래스가 아닙니다.
zh_cn: 这个文件不是有效的Loom类.

# LoomContext.Info.LoomDone
source: Loom Done
ja_jp: Loom 完了
ko_kr: Loom 완료
zh_cn: Loom完成

# LoomContext.Info.LoomRunning
source: Loom Running
ja_jp: Loom 実行中
ko_kr: Loom 실행중
zh_cn: Loom正在运行

# FlashDevelop.Info.InvalidToolPath
source: Incorrect path to {0} in {1} settings
ja_jp: 間違ったパス {0} を {1} に設定
ko_kr: {1} 설정에서 {0}에 잘못된 경로
zh_cn: 错误的路径 {0}在{1}设置里

# ProjectManager.Description.InlineFunctions
source: Inline functions with the [Inline] meta tag (ASC 2.0+).
ja_jp: [Inline]メタタグのついたメソッドをインライン展開する(ASC 2.0以上).
ko_kr: [Inline] 메타태그를 가진 함수를 인라인 합니다 (ASC 2.0+).
zh_cn: 内联函数用[Inline]元标记说明 (ASC 2.0+).

# ProjectManager.Description.WebserverPort
source: Local Web Server port for running projects using an HTTP server.
ja_jp: 実行するプロジェクトで使用するローカルウェブサーバーのポート
ko_kr: HTTP 서버를 사용하여 프로젝트를 실행하기위한 로컬 웹 서버 포트.
zh_cn: 运行项目的HTTP服务器的本地Web服务端口.

# ProjectManager.Label.TestMovieWebserver
source: Webserver...
ja_jp: ウェブサーバー...
ko_kr: 웹 서버...
zh_cn: Web服务器...

# BasicCompletion.Description.AutoInsertType
source: Specifies when pressing Enter key inserts the completion list item.
ja_jp: エンターキーを押したときに補完リストのアイテムが挿入されます.
ko_kr: 언제 Enter키를 누르면 자동 완성 항목을 삽입할지 설정합니다.
zh_cn: 指定当嵌入回车键时自动完成的列表项.

# CodeRefactor.Info.RenamingFile
source: You are renaming a file. Do you also want to update the references?
ja_jp: ファイル名が変更されました. さらに参照も更新しますか？
ko_kr: 파일 이름을 변경하고 있습니다. 레퍼렌스 또한 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 你正在重命名一个文件. 是否需要更新所有此文件的引用?

# ProjectManager.Label.InClasspathsOnly
source: In Classpaths only
ko_kr: 클래스 경로에서 만

# ProjectManager.Label.CodeFilesOnly
source: Code files only
ja_jp: コードファイルのみ
ko_kr: 코드 파일만
zh_cn: 仅代码文件

# FlashDevelop.Label.HaxeDocument
source: Haxe Document
ja_jp: Haxe ドキュメント
ko_kr: Haxe 문서
zh_cn: Haxe 文档

# FlashDevelop.Label.InstallSoftware
source: Install Software...
ja_jp: ソフトウェアをインストール...
ko_kr: 소프트웨어 설치...
zh_cn: 安装软件...

# FlashDevelop.Info.ZipConfirmRemove
source: Can the following zip file be removed:
ja_jp: 以下のZIPファイルを使用してファイルを削除します。よろしいですか？:
ko_kr: 다음 Zip 파일이 제거됩니다:
zh_cn: 以下zip文件将被移除:

# FlashDevelop.Info.ZipRemoveDone
source: The zip file was removed successfully.
ja_jp: ファイルの削除に成功しました。
ko_kr: Zip 파일이 성공적으로 제거되었습니다.
zh_cn: zip文件移除成功.
